## Описание проекта.

Python-бот (далее - бот) для отправки уведомлений из Obsidian в Telegram.
Реализованы три вида уведомлений: 
- Базовые уведомления. Бот ищет в каталоге с базой Obsidian файлы , содержащие в себе последнюю строку вида: `*Notifications:*  2023-06-06 10:39 Текст уведомления;` (Записей об уведомлении может быть несколько, указываются они через символ   `;`   ) Затем, найденные уведомления отправляются через Вашего телеграмм-бота (далее - телеграмм-бот).
- Уведомления о днях рождений созданных с помощью интерфейса стороннего плагина `Full Calendar` (далее - `Full Calendar`). Бот ищет в каталоге `Дни Рождения` файлы, созданные с помощью  `Full Calendar`, затем отправляет оповещение через  телеграмм-бота. Бот отправляет три вида оповещений о днях рождений в зависимости от оставшихся дней до наступления события (За 31 день, за 14 дней и в день события).  После наступления даты дня рождения, бот создаёт аналогичную запись на следующий год, для повторных отправлений сообщений.
- Уведомления созданные в  интерфейсе `Full Calendar`. Бот ищет уведомления в каталоге  `Calendar` и в подкаталогах находящихся в каталоге `Calendar` (кроме подкаталога `Дни Рождения`) файлы, сверяет информацию о дате и времени из этих файлов и отправляет уведомление через телеграмм-бота. Событие удаляется после наступления его даты или если пользователь указал о выполнении события в интерфейсе `Full Calendar`.

### Установка.

- Клонировать бота с помощью `git clone` или скачать архив в разделе `Releases`;
- Установить с помощью `python-pip` пакеты-python, из файла `requirements.txt`; 
- В файле main.py указать токен Вашего бота и Ваш id пользователя в телеграмме;
- В файле basic_notifications.py указать путь до каталога с файлами Obsidian. 
- В Obdisian установить сторонний плагин `Full Calendar`; 
- В каталоге Obdisian необходимо создать подкаталог `Calendar` , обязательно содержащий в себе подкаталог `Дни Рождения` (схема каталогов приведена ниже).

### Схема каталогов Obsidian:

```
Obsidian(Ваш основной каталог)
  |__ Calendar
    |__ Дни Рождения
      |__ Напоминания1(необязательный подкаталог)
      |__ Напоминания2(необязательный подкаталог)
      |__ Напоминания3(необязательный подкаталог)
```
Подкаталоги `Напоминания` могут иметь иные названия, создаются для указания другого цвета записи, создаваемой в плагине `Full Calendar`. 
К каталогам `Calendar`, `Дни Рождения` и остальным обязательно указать пути в  `Full Calendar` 
